#### 用户信息隐私协议
- 条款
- 本最终用户条款（以下或简称「条款」）系由您与紫油所订立的相关权利义务规范，用以描述紫油向您提供服务及您使用服务所涉及的详细规定。因此，请您于注册成为紫油用户或开始使用紫油提供服务（包括但不限于紫油iOS版等）前，切实详细地阅读本条款的所有内容。
- 只要您完成注册或开始使用紫油提供的任何服务，即表示您已无条件接受了本条款的相关规定及紫油就此公布的各项管理规定，并愿意受其约束。如果发生纠纷，您应自行承担事实上未认真阅读本条款的责任，不得以未仔细阅读为由进行抗辩。

###### 管辖
- 本条款的解释，效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国（不包括港澳台地区）法律。因使用紫油服务产生的或与此相关的纠纷，紫油及您均有权将其提交至杭州仲裁委员会通过仲裁方式解决。仲裁结果具有终局性，对各方均有约束力。

###### 风险
- 紫油仅依「现状」及「现有」基础提供服务，而并未对自身服务的及时性、准确性进行任何形式的担保。
- 紫油所提供的服务存在因包括不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、您所在位置、通信线路、紫油自身运营调整、合作伙伴调整等因素造成的服务中断或不能满足您要求的风险。
- 紫油可能随时变更、中断或终止部分或全部的服务且无需另行对您进行通知，请注意定期对您存放在紫油网络服务上的数据进行备份，以避免损失。
- 如您欲使用紫油提供的服务，须承担以上风险，紫油对您或任何第三人由此遭受的损害均不承担赔偿责任。


###### 客户端软件
- 您可以免费使用紫油提供的客户端软件，但应保证自身使用行为的合法性、正当性，且不得对客户端进行反编译、反汇编、破解等行为。
- 为大多数用户的使用便利，紫油会自动更新客户端软件。
- 紫油的手机客户端在未经您许可的情况下不会使用 2G、 3G 和4G网络流量。如果您许可紫油使用网络流量，产生的流量费用将由运营商收取，紫油不会在其中得到收益。

- 个人数据和隐私保护
- 如果您不使用紫油网络服务，您的个人数据仅存放在您的手机中。
- 紫油承诺将采取必要措施保护用户存放在紫油网络服务上的个人数据及隐私信息的安全。

###### 知识产权
- 紫油自身所提供服务的相关著作权、专利权、商标、商业秘密及其它任何所有权或权利（包括但不限于紫油客户端软件、我们对应用的排序等），均由紫油独占性所有。非经紫油的同意，您不得将其用于紫油书面许可外用途（包括但不限于用于违法活动，或进行反向工程等）。

###### 使用规则
- 您应就自身使用紫油服务的行为负责，并保证在使用紫油服务的过程中遵循以下原则：
 - 遵守中国有关的法律和法规；
 - 遵守本条款及紫油发布的相关管理规定；
 - 不得以任何形式侵犯第三方及紫油的合法利益；
 - 不得将紫油提供的服务用于任何非法或侵权活动，包括但不限于将其用于展示、传播包含色情、种族主义、低级趣味、淫秽、诽谤中伤、污辱性质的资料，以及传播任何针对宗教、民族传统、人种、性别、年龄的各种仇恨、歧视和偏见的内容。
•紫油有权对您使用服务的情况进行审查和监督，如紫油根据自身独立判断认为您存在违法或违约行为的， 有权要求您纠正相应行为，并采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除您发布或上传的内容、暂停或终止您使用紫油服务的权利等）以减轻您行为造成的影 响。但您确认，紫油的审查行为并不为其设置任何责任，也不免除您的任何义务。

###### 赔偿责任
- 如因紫油违反有关法律、法规或本条款项下的任何规定而给您造成实际损失的，紫油承诺赔偿您由此遭受的全部直接经济损失，但紫油不应承担任何间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿责任。
- 如因您的行为导致紫油遭受任何损失的（包括但不限于行政处罚、第三方赔偿、诉讼费、律师费、商誉损失及其他费用支出等），您应承担全部赔偿责任。

###### 个别条款的效力
- 如依据我国法律法规的相关规定，本条款内任何规定被判定为部分或全部无效时，不影响其它规定的效力。